Форма BeTanCo Shad Tail напоминает упитанного и юркого малька. На теле данной приманки размещены различные мелкие элементы, имитирующие шипы и плавнички, что придает ей поразительное сходство с бычком, широко распространенным в озерах и реках нашей страны. Он составляет основу рациона судака, щуки, окуня и других видов хищных рыб. Данная модель виброхвоста прекрасно работает в придонном слое воды и ориентирована на поимку крупных экземпляров. Наиболее эффективные проводки – короткая ступенька или ступенька с продолжительными паузами. Последняя позволяет неактивному хищнику приблизиться к приманке и рассмотреть ее. BYS-Mix формула пищевых добавок срабатывает в этом случае безотказно, действуя на органы обоняния и возбуждая аппетит. В результате – атака и очередной трофей оказывается в подсаке.

Виброхвост Bait Breath BeTanCo Shad Tail Slim 3"
139