675 Катушка спиннинговая Flagman Sensation
Эта серия катушек – новейшая разработка компании. Плавный ход, великолепная динамическая балансировка, превосходные тяговые характеристики – вот основные достоинства Sensation. Передний буртик шпули со сверхтвердым напылением имеет коническую форму, что значительно снижает трение при вылете лески или шнура, тем самым, увеличивая дальность заброса. Ролик лесоукладывателя также покрыт сверхтвердым напылением, его особая конфигурация препятствует перекручиванию лески. Прочный пластиковый корпус надежно фиксирует подшипники, обеспечивая неизменную посадку ведущей и ведомой шестерен, выполненных из алюминиевого сплава и латуни соответственно – это продлевает срок службы механизма. Точно регулируемый и плавно работающий передний фрикцион поможет в борьбе с серьезным трофеем. Точеная алюминиевая ручка отличается малым весом и устойчивостью к нагрузкам. - пластиковый корпус - моментальный антиреверс - 4+1 подшипников - алюминиевая шпуля - ролик лесоукладывателя Anti-Twist - кулисный механизм, обеспечивающий качественную укладку лески - хорошо сбалансированный ротор - усилие на затянутом фрикционе - 7 кг 