Червь из мягкого пластика, отличающийся своеобразной формой. Он условно делится на три части: голову, туловище и длинный, скрученный спиралью и сужающийся к концу хвост. Туловище имеет оребрение высокими ребрами, которое оптимизирует использование офсетных крючков: жало крючка надежно прячется, но легко выходит на поверхность. Приманка при этом совершенно не мешает удержанию рыбы на крючке. Кроме того, несмотря на большой линейный размер, Helical легко складывается и при поклевке помещается в пасти даже некрупной рыбы. По всем внешним признакам приманка выглядит пассивной, но это не совсем так. Кончик хвоста создает пусть не очень мощную, но вполне различимую дрожь, которая служит дополнительным привлекающим фактором. Хвост, который при проводке вытягивается в прямую, во время остановки стремится принять исходное положение, то есть, вернуть себе спиралевидную форму, а это сигнал к атаке для хищной рыбы. Поэтому при ступенчатой проводке имеет смысл не сразу отрывать приманку от дна для следующего шага проводки. Helical – отличная приманка для ловли, прежде всего, судака и крупного окуня, хотя другие хищники также ловятся на нее хорошо. При выборе техники проводки лучше остановиться на приемах, применяемых для пассивных приманок, поскольку собственная игра не настолько активная, чтобы приманку можно было рекомендовать, например, для равномерной или волнообразной проводки. Helical имеет двойную внешнюю аттрактацию, что обеспечивает сильный запах, сохраняющийся очень долго. Приманка «съедобная». Благодаря наличию соли в составе материала хищник удерживает такую приманку в пасти дольше, чем обычную, и поклевки чаще заканчиваются результативной подсечкой. Герметичная запаянная упаковка сохраняет все свойства приманок в течение длительного времени.

Мягкая приманка Flagman Helical 8
56