Стальная небьющаяся термокружка с двойными стенками и внутренним тефлоновым покрытием
Благодаря тефлоновому покрытию колбы напиток не контактирует с металлом, сохраняя свой первоначальный вкус. Эта особенность позволяет использовать термос Zojirushi для заварки травяных сборов
Особенности:

элегантный дизайн
открытие одним прикосновением
разбирающийся клапан крышки
вакуумная изоляция обеспечивает отличное сохранение температуры напитка
колба из нержавеющей стали изнутри покрыта тефлоном, позволяющим легко отмыть колбу от жирных веществ, чая и кофе
широкое горлышко позволяет добавлять в напитки кубики льда, облегчает уход за термосом
Температура горячей воды: 85°С через 1 час, 64°С через 6 часов (начальная температура воды 95°C, тестирование при комнатной температуре 20°C)
Температура холодной воды: 9°С через 6 часов (начальная температура воды 4°C, тестирование при комнатной температуре 20°C)
Инновационные технологии производства Zojirushi Corporation позволили уменьшить вакуумный зазор в металлической колбе со стандартных 2 мм до 1 мм, а стенки колбы выполнить из высокопрочной стали уменьшенной толщины. Эти модели сохраняют температуру столь же долго, как и традиционные изделия, но заметно легче и компактнее их
Тефлоновое покрытие внутренних стенок колбы. Термос с тефлоновым покрытием меньше подвержен загрязнению и легче моется
Термос сконструирован так, что его легко мыть под струей воды
Нажмите и отпустите кнопку: крышка автоматически откроется. У этой конструкции множество достоинств. Начнем с того, что для открытия крышки достаточно одной руки. Во-вторых, механизм сконструирован так, чтобы предотвратить появление брызг при открывании — вы нажимаете кнопку и крышка немного приоткрывается, давая возможность стечь образовавшимся каплям. Полностью крышка распахнется только после того, как вы отпустите кнопку
Разбирающийся клапан крышки облегчает уход за термосом. Разобрав крышку, вы легко промоете все ее части под струей воды даже в случае сильного загрязнения, например, после очень сладких напитков
Препятствующая образованию конденсата крышка. В большинстве случаев намокание находящихся рядом с термосом вещей и предметов происходит не из-за протекания жидкости через клапан, а из-за образования вызванного разницей температур конденсата на крышке термоса. Новая конструкция крышки препятствует образованию капелек конденсата
Дополнительный канал для воздуха в крышке термоса облегчает выливание напитка, помогая в формировании потока жидкости, лишенного брызг
На горлышке колбы имеется пластиковый ободок. Благодаря нему ваши губы при питье защищены от контакта с горячими стенками колбы, даже если в термос-кружку налит обжигающе горячий напиток
Тип: Термокружка
Размер: 6.5×7×18.5 см (диаметр горлышка приблизительно 4см)
Материал: нержавеющая сталь
Вес, г: 220
Объем, л: 0,36
Внутренне покрытие: тефлон

Термокружка Zojirushi 0.36 л бордовый
875