Cпиннинг SHIMANO NASCI BX сочетает в себе стоимость среднего класса с высоким качеством. Эти удилища обладают быстрым строем и подходят для различных видов приманок. Построенный на бланке XT60, его нижняя часть и катушкодержатель окрашены в поразительные голубые тона. NASCI оснащен направляющими, высококачественными кольцами Fuji, которые увеличивают продолжительность службы вашей лески и улучшают качество заброса. В линейке представлен широкий спектр двухчастных удилищ, а также «рокфишевые» модели с дополнительной рукояткой.
Количество колец: 8шт
Количество секций: 2шт
Материал бланка: XT60
Материал колец: Fuji stainless steel O
Материал рукоятки: eva
Упаковка: матерчатый чехол

Спиннинговое удилище Shimano Nasci BX

1675

Длина м: 1.9; Материал: Графит (карбон); Количество секций: 2; Материал рукоятки: EVA; Вес г: 104.; Транспортировочная длина см: 161; Чехол: мягкий (тканевый); Минимальный тест г: 3; Максимальный тест г: 12; Тип удилища: Спиннинговое;