Предчувствие поклевки, идеальная проводка невесомых приманок… Все это лишь красивые эпитеты, пока в ваших руках не окажется Azura Olivia. К этим удилищам подходит много определений с приставкой «сверх»: сверхлегкие, сверхчувствительные, сверхгибкие… Основное назначение всех моделей серии – ловля форели на стоячих водоемах – Area Fishing. Удилища рассчитаны на выполнение полностью контролируемой проводки колеблющихся блесен и других приманок, вес которых часто бывает меньше одного грамма. Этим и объясняются такие удивительные свойства. Но ловлей форели область применения Olivia далеко не исчерпывается. Везде, где требуется чувствительность, недосягаемая для обычных снастей, Olivia найдет свое применение. Это и наноджиг, и ловля окуня или белой рыбы на сверхлегкие блесны, как колеблющиеся, так и вращающиеся. При этом Olivia не только дает возможность почувствовать малейшие нюансы движения микроприманок, но также позволяет далеко и точно их забрасывать. Невероятная гибкость бланка прекрасно гармонирует с тонкими, миниатюрными, чаще всего одинарными крючками таких приманок – рыба не имеет ни малейших шансов сойти, даже если это форель с ее яростным сопротивлением. Облегченные кольца, форма опор которых препятствует захлестам, совершенно не перегружают невесомый бланк, и удилища при всей своей гибкости обладают средне-быстрым строем, что положительно сказывается на возможности выполнения различных сложных проводок. Если вы ловите прудовую форель, если предпочитаете использовать самые легкие приманки разных типов, тогда Olivia будет для вас идеальным инструментом. 

Спиннинговое удилище Azura Olivia

1232

Длина м: 1.67; Количество секций: 2; Строй: Медленный; Вес гр: 90.; Транспортировочная длина: 88.; Чехол: чехол(мягкий)+тубус; Минимальный тест гр: 0.3; Максимальный тест гр: 3.; Тип удилища: Спиннинговое;