Оригинальные удилища, которые отличаются, прежде всего, сверхгибкими и сверхчувствительными вершинами. Причем, это отнюдь не преувеличение – вершины Firefly значительно мягче, чем у большинства удилищ подобной концепции с аналогичным тестовым диапазоном. Основная специализация удилищ – микроджиг. Здесь они в своей стихии и позволяют своему владельцу не только добиться максимальной эффективности, но и получить настоящее удовольствие от ловли. Главное достоинство Firefly – их чувствительность. Она такова, что для контроля проводки даже самой легкой приманки совсем не приходится напрягаться. Так, самая короткая и маломощная модель без труда выполняет проводку приманки с головкой 0,8 г! Очень важный момент – падение приманки на дно, касание водорослей и, конечно, поклевки прекрасно контролируются по вершине, даже когда боковой ветер выгибает шнур в дугу. Превосходному визуальному контролю способствует не только мягкость вершины, но и ее расцветка, которая обеспечивает видимость на любом фоне и даже при очень слабой освещенности. Флуоресцентные цвета просто «горят», что особенно заметно при ловле в поляризационных очках. А в темноте вершины светятся, поскольку окрашены светонакопительной краской. Для ловли в сумерках лучше не придумаешь!

Еще одно преимущество Firefly, которое, кстати, далеко не все отмечают – это фора в лишние доли секунды, которую дает рыболову рыба для подсечки благодаря мягкой вершине: при втягивании приманки в пасть с потоком воды рыба не сразу ощущает подвох, так как вершина не оказывает практически никакого сопротивления. И, конечно, самое не очевидное, но, вместе с тем, исключительно важное достоинство Firefly – это возможность выполнять абсолютно подконтрольную проводку сверхлегких приманок при использовании монофильной лески. Леска, по мнению многих специалистов, обеспечивает лучший результат при ловле малоактивной рыбы. Но далеко не всякое удилище дает возможность почувствовать не только поклевку, но и проводку, особенно, при мягком дне, боковом ветре и при ловле на самые легкие приманки. Для многих важным аргументом может оказаться не только эффективность монофильной лески, но и ее цена, поскольку стоимость большинства сверхтонких шнуров, сравнима со стоимостью самого удилища Firefly. Ловлю удилищем Firefly можно охарактеризовать одним словом – «расслабленная». Не приходится напрягать внимание при контроле проводки, не нужно присматриваться к поклевкам – даже самые слабые видны очень хорошо. И, конечно, вываживание – сверхгибкая вершина в сочетании со сверхгибким бланком сводят количество сходов практически к нулю. Это отметили члены спиннинговой спортивной команды Flagman при первых же испытаниях. Так что, если вы последовательный поклонник микроджига – Firefly будет для вас превосходным инструментом. Три модели серии позволяют подобрать оптимальный вариант именно под ваши условия, так как они заметно отличаются друг от друга по мощности.


Flagman спиннинг FIREFLY SPIN

628.92 грн

Тест: 0.5-4г, Длина,м: 1.98, Материал: Графит, Производитель: Flagman, Кол-во секций: 2, Строй: Быстрый, Рукоять: EVA, Вес,г: 80, Транспортировочная длина,см: 102.