Серия фидерных удилищ легкого класса, предназначенных, прежде всего, для ловли на коммерческих водоемах. Все модели серии отличаются гибкостью и высокой чувствительностью, но при этом имеют определенный запас мощности, позволяющий справиться с серьезным трофеем. Кроме своего прямого назначения могут использоваться также для ловли на малых и средних реках с умеренным течением. Удилища универсальны и отлично работают с кормушками всех типов, обеспечивая при этом дальний и точный заброс. 

Фидер Korum Feeder

1474

Длина: 3.4; Количество секций: 3; Материал рукоятки: Пробка; Вес: 180.; Транспортировочная длина: 1.57; Минимальный тест: 15.; Максимальный тест: 45.; 