Компания RYOBI представила обновленную катушку SLAM BLACK. Название black она получила за свой вид, выполненный в цвете – черный, с похожими на карбон вставками.
В новой катушке уменьшились люфты ручки, улучшилась плавность хода и материалы детали привода шпули. Новая система SLAR исключает самопроизвольное переключателя мгновенного тормоза. Усовершенствованный тип шпули улучшает работу с мягкими и тонкими плетеными лесками. Благодаря системе Carbon Drag System существенно улучшена работа фрикционного тормоза. 

Катушка Ryobi Slam Black Edition
1899