Bait Breath "Mosya" — не простое силиконовое "ракообразное". Эта весьма специфическая приманка, разработанная для морской прибрежной джиговой ловли, стала у нас одним из суперхитов легкого джига. Ее главная особенность — максимальная склонность к зависающим, "парящим" проводкам на минимальной огрузке. Значительная парусность и максимальная обьемность Mosya позволяет вести ее небольшими подбросами очень медленно, практически не касаясь дна. Она великолепно работает как на стоячей воде, так и на слабом течении, контролируемый снос этого рачка на шарнирной огрузке бывает весьма эффективен при речной ловле судака и крупного окуня. Легкое шевеление усиков, оснащенных массивным "пятачком" дополнительно мотивирует хищника к поклевке, а превосходные "сьедобные" качества силикона Bait Breath заставляют его смаковать приманку, забывая обо всем... Основное отличие версии Saltwater от нашей любимой пресноводной Mosya — более разнообразные расцветки, включающие множество ярких версий.

Виброхвост Bait Breath Mosya Saltwater 1,5
136