1419 Сапоги зимние Formax Termo Max
Теплые и удобные зимние сапоги для рыбалки, охоты и отдыха на природе. Высокие голенища, затягивающиеся сверху, полностью исключают попадание снега внутрь сапог, абсолютно водонепроницаемый низ и верх из прочного нейлона обеспечивают великолепную защиту от воды. Дополнительная шнуровка улучшает фиксацию ноги.Сапоги оборудованы вынимающимся теплым вкладышем, благодаря чему их можно очень быстро высушить от конденсата, который возникает при интенсивном движении. Вкладыш имеет трехслойную конструкцию. Поверхность вкладышей отделана отражающим материалом, улучшающим термоизоляцию. Два внутренних слоя из материала THINSULATE и флиса отводят влагу и удерживают тепло - сапоги могут эксплуатироваться при температуре до - 40!

Важнейшее отличие этой обуви от подобных изделий – конструкция нижней части. Как правило, она выполняется из резины методом литья. Но разработчики обуви ForMax пошли дальше по пути улучшения термоизоляционных свойств: нижняя часть (галоша) изготовлена из пористого абсолютно водонепроницаемого материала EVA, который отличается очень низкой теплопроводностью и малым весом, а для обеспечения высокой износоустойчивости и долговечности она дополнена прочной резиновой подошвой, которая, благодаря своей форме, гарантирует отличную защиту не только снизу, но также спереди и сзади. Обувь получилась теплой, прочной, удобной и легкой.