Berkley Alive Honey Worm – это силиконовая имитация личинок, которыми питается большинство видов рыб. Как и все приманки серии «Gulp! Alive», имеет особую пористую структуру материала, который хорошо впитывает и удерживает в себе специальный аттрактант, в котором замочен силикон. Вам достаточно достать одну личинку из баночки с ароматизатором, насадить её на крючок джиг-головки и осуществить неспешную проводку по дну – поклёвка не заставит себя долго ждать. Ввиду своих малых размеров приманка используется в основном в ультралайтовой рыбалке на шарнирном монтаже или отводном поводке, но не исключено применение и в более мощных снастях на отдельных поводках в качестве добавочной насадки. Даже в фидерной рыбалке при высокой активности рыбы или во время ловли на течении с помощью Alive Honey Worm можно добиться неплохого результата, подсаживая их к натуральной наживке.
Для того чтобы данные силиконовые личинки не теряли своих рабочих качеств их необходимо хранить в родной упаковке с аттрактантом. Тогда они будут всегда свежими, ароматными и привлекательными для рыбы.
На силикон Berkley Alive Honey Worm возможно поймать практически любую рыбу, которая способна заглотить приманку, как хищную, так и мирную.

Червь Berkley Gulp Alive Honey Worm 1" Fluo Orange
159