Предложение действует только в интернет-магазине Flagman!

Набор, включающий в себя удобный ящик из прочного пластика, предназначенный для зимней рыбалки, барнаульский бур, отличающийся доступностью и качеством, проверенным временем, а также легкие наколенники из вспененного материала – обязательный атрибут активного зимнего рыболова.

Комплектация:

Ледобур Барнаульский d=130 mm — BB130

Наколенник Flagman зимний 2шт. — FIF018

Ящик зимний Flagman Высота 38см — F31700


Набор зимний "Стандарт"
1299