Превосходные удилища класса лайт, которые перекрывают весовой диапазон приманок, чаще всего востребованных в береговой ловле. Строй удилищ быстрый, можно даже считать его сверхбыстрым, так как он характеризуется гибкой чувствительной вершиной. Но длина хорошо гнущейся части здесь больше, чем у классических экстрафастов, что обеспечивает универсальность и дальнобойность. Этими удилищами можно ловить на джиг, воблеры, вращающиеся блесны и другие приманки. Мощная комлевая часть дает возможность в случае необходимости вести силовое вываживание. Все модели отличаются очень высокой тактильной чувствительностью, что позволяет без проблем использовать приманки, вес которых приближается к нижней границе тестового диапазона. Удилища оснащены пропускными кольцами на высоких опорах, форма которых препятствует захлестам. Разнесенная рукоять из EVA и пробки отлично ложится в руку, обеспечивает удобство при любых способах проводки.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/r16Dqj7Er4o" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

Спиннинг Flagman Cort X Extreme
751

20%

2.00-2.50 
кольца SIC 
материал графит 
количество секций 2
строй сверхбыстрый
рукоять пробка/EVA
вес 100-150г
транспортировочная длина до 150см