Приманка с множеством элементов, увеличивающих визуальный объем. Все эти «ножки», «усики» и «ласты» очень подвижны и являются одним из ключевых привлекающих факторов для рыбы. Длинные, плоские и закрученные спиралью усы даже имеют собственную игру при равномерной проводке, правда, не слишком ярко выраженную. Но главный «козырь» Dilly – игра при проводке рывками и подергиваниями. Все подвижные элементы то прижимаются к телу, то возвращаются в исходное положение, благодаря чему приманка постоянно находится в движении, пульсирует, меняет видимый объем, действуя на хищника как магнит. При ловле на Dilly есть смысл поэкспериментировать с паузами во время нахождения приманки на дне: «усики» некоторое время продолжают двигаться, провоцируя рыбу на атаку. Лучше всего Dilly работает при ловле крупного окуня и судака, но другие хищные рыбы также нередко становятся добычей. Приманка имеет собственную внутреннюю и внешнюю аттрактацию, что обеспечивает сильный, устойчивый запах. Герметичная запаянная упаковка сохраняет все свойства приманок в течение длительного времени.

Приманка Flagman Dilly 2"
34