Это карповое удилище – прекрасный инструмент для дальних забросов. Его превосходные характеристики в значительной степени обеспечиваются уникальной технологией производства бланков, основанной на смешении двух видов карбона – 46 ton и 30 ton производства Toray. Повышению дальности заброса также способствуют пропускные кольца увеличенного диаметра Fuji K Series. Каждое удилище проходит испытание на специальной машине, которая определяет, насколько оно быстро возвращается в исходное положение после заброса. Этим обеспечивается стабильность характеристик. Удилище обладает параболическим строем и высокой мощностью, благодаря чему отлично противостоит рывкам крупной рыбы. DSK означает: D – Distance (удилища серии исключительно дальнобойные), S – Speed (волокна карбона Toray обеспечивают максимально быстрое распрямление бланка), K – K Series Guides (эти пропускные кольца повышают и без того великолепные кастинговые характеристики).

Карповое удилище Avid Carp DSK 12 Rod
5750