Съедобная приманка Bait Breath Bugsy 2.5" Rock Soul обладает вытянутым телом с большим количеством лапок, которое заканчивается серповидным хвостом. Благодаря мягкость и эластичности материала, во время проводки модель создает хорошо заметные и ощутимые подводными обитателями колебания, провоцирующие хищника на атаку. Расцветки серии Bait Breath Bugsy 2.5" Rock Soul предназначены для ловли на море, но пришлись по вкусу и нашим традиционным хищникам, таким как окунь, судак и щука. Высокие съедобные качества положительно влияют на реализацию поклевок, а износоустойчивый материал обеспечивает большое количество забросов и реализованных поклевок одной приманкой.

Виброхвост Bait Breath BUGSY Rock Soul 2,5"
125