Поплавочный набор Flagman Юный Рыболов
118
Набор, который поможет вашему ребенку сделать первые шаги в рыбалке. Прочное, надежное и неприхотливое удилище, правильно собранная оснастка и два пакета эффективной прикормки – осталось только приобрести насадку – и можно отправляться на рыбалку!

Предложение действует только в интернет магазине!

Комплектация:

    Маховое удилище Flagman Magnum Black Pole 300(MBP3000)
    Поплавочная оснастка Flagman FR2 Rig 1г
    Подставка для удилища Flagman 60см - Подарок
    Прикормка Flagman Eco Mix Холодная Вода - Подарок