Оригинальная серия удилищ Catana Spinning получает общее обновление всех 23 моделей представлением нового удилища Catana DX. Удилища имеют катушкодержатели Vibra Spot и легкодоступные держатели крючков. Двухсекционная серия сделана на бланках XT30/40+Geo Fibre и начинается со сверхлегкой модели 165, а заканчивается версией длиной 300. Все модели представлены в классах M, MH,H и XH.

Спиннинг Shimano Catana DX

935

Длина: 1.65; Материал: Графит (карбон); Количество секций: 2; Вес: 89.; Транспортировочная длина: 86.; Чехол: мягкий (тканевый); Минимальный тест: 1.; Максимальный тест: 11.; Тип удилища: Спиннинговое;