Mitchell Tanager Squid — удилища, предназначенные, прежде всего, для ловли кальмаров. Легкие бланки из стеклопластика оснащены качественной фурнитурой. Разнесенная рукоять имеет прочное покрытие из EVA.

Спиннинговое удилище Mitchell Tanager Squid

630

Длина: 1.8; Материал: Фиберглас (стекловолокно); Количество секций: 2; Материал рукоятки: EVA; Вес: 223.; Транспортировочная длина: 137.; Минимальный тест: 50.; Максимальный тест: 100.; Конструкция рукояти: разнесенная; Тип удилища: Спиннинговое; 