Мягкая приманка, имеющая широкое, сплющенное с боков тело и твистерный хвост. К важнейшим достоинствам Vortex относится способность играть на самой медленной проводке, благодаря чему эта приманка, даже в большом размере, может быть использована на самых легких джиг-головках. Легкоогруженный Vortex благодаря «черепашьей» скорости проводки можно долго удерживать в поле зрения хищника при облове локальных укрытий: коряг, пней, куртин водорослей. В малых размерах эта приманка универсальна и прекрасно ловит хищную рыбу самых разных видов. В большом размере она продемонстрировала впечатляющую уловистость при ловле щуки и судака, особенно, на водоемах со стоячей водой и медленным течением, где описанные выше достоинства проявляются в полной мере. Длинное тело Vortex делает возможным использование довольно крупных офсетных крючков. Приманка «съедобная», имеет двойную внешнюю аттрактацию, что обеспечивает сильный, долго сохраняющийся запах; благодаря наличию соли в составе материала хищник удерживает такую приманку в пасти дольше, чем обычную, и поклевки чаще заканчиваются результативной подсечкой. Герметичная запаянная упаковка сохраняет все свойства приманок в течение длительного времени.

Мягкая приманка Flagman Vortex 2
31