Серия мощных телескопических удилищ. Могут использоваться при ловле карпа, при морской береговой ловле, а некоторые модели – и в тяжелом спиннинге. Удилища отличаются выдающимся запасом прочности и, как любые «телескопы», компактностью в сложенном виде. К преимуществам телескопических удилищ относится также возможность транспортировать их, не снимая оснастку. Daiwa Megaforce доступны по цене, но при этом обладают высоким качеством, присущим продукции Daiwa. Если вам нужна мощность и транспортировка без проблем, то  Megaforce – ваше удилище.

DAIWA Спиннинг Megaforce Telespin
538

20%

4.00-5.00 
кольца SIC 
материал графит 
количество секций 6 и более

рукоять пробка
вес 300 и более
транспортировочная длина до 150см