Легкость и изящество, плавность и точность, надежность и неприхотливость. Это все Solius! Удилища с тестовым диапазоном 0,3–7,5 г гибкие, чувствительные, но в то же время достаточно мощные. Точный заброс не покажется вам невыполнимой задачей, даже если ваша приманка весит меньше полграмма. Таким удилищем легко управлять – реакции его абсолютно предсказуемы и чувствуются интуитивно. Вы можете забрасывать легкие приманки из неудобных позиций, вываживать крупную рыбу на тонком шнуре, использовать сложные неравномерные проводки – и во всех этих случаях Solius не подведет и доставит вам максимум удовольствия. Удобная разнесенная рукоять избавлена от всего «лишнего», при этом прекрасно лежит в руке. Если вы цените точность, послушность, деликатность снасти, Solius для вас!

Спиннинг AZURA SOLIUS SLS

2018

Кольца: Fuji, Кастинг,г: 0.5-7.5, Длина,м: 2.20, Материал: Графит, Производитель: AZURA, Кол-во секций: 2, Строй: Быстрый, Рукоять: Пробка/EVA, Транспортировочная длина,см: 115.