Удилища серии Black Pool отличаются от традиционных карповых фидеров, которые, как правило, имеют классический английский строй. Это инструменты для покорения экстремальных дистанций и для борьбы с серьезными трофеями. Бланки этих удилищ, имеющие быстрый прогрессивный строй, обладают высокой жесткостью, но при этом под нагрузкой способны работать по всей длине обеспечивая максимальную эффективность при забросах и вываживании. Толстые, прочные стенки дополнительно усилены на стыках, что повышает устойчивость к нагрузкам. Пропускные кольца большого диаметра на высоких рамах положительно влияют на дальность заброса. Форма рам препятствует захлестам за кольца при забросе. Разнесенная рукоять выполнена в духе минимализма – как на классических карповых удилищ. В силу своих особенностей эти удилища могут использоваться не только на карповых водоемах, но и на реках – на больших дистанциях, сильном течении и на значительных глубинах.

Удилище фидерное Carp Pro Blackpool Carp Power Feeder

1397

Длина: 3.9; Материал: Графит (карбон); Количество секций: 3+3; Материал рукоятки: EVA; Строй: Прогрессивный; Вес: 340.; Транспортировочная длина: 135.; Запасные вершинки: 3; Максимальный тест: 160.; Тип удилища: Фидерное; 