Специализированное удилище для ловли на оснастки, включающие сбирулино. Это длинное удилище очень гибкое, и при забросе работает всем бланком. Это позволяет аккуратно, без риска запутывания забрасывать «разнесенные» оснастки (к которым относится оснастка со сбирулино) и добиваться при этом значительных дистанций. Для управления такими оснастками и обеспечения максимальной чувствительности удилище имеет достаточно гибкую вершину. Трехчастная конструкция бланка обеспечивает удобство транспортировки. При длине 3,3 м это удилище обладает выдающейся дальнобойностью, поэтому можно рекомендовать его использование в береговом джиге, а также при ловле жереха на компактные колеблющиеся блесны.

DAIWA Спиннинг HEARTLAND
1592

20%

3,00-4,00 
кольца SIC 
материал графит 
количество секций 3

рукоять пробка
вес 200-250г
транспортировочная длина до 150см