Пешня – идеальный инструмент для пробивания льда, когда он еще тонкий. С помощью пешни рыболов не только рубит лунки, но и прощупывает лед перед собой, чтобы не выйти на участки, где можно провалиться. Эта пешня при компактном размере имеет достаточно большой вес и отличается высокой прочностью, поскольку ее ручка изготовлена из стальной трубы. Для удобства транспортировки наконечник может быть отвинчен. Исключительная острота и трехгранная заточка обеспечивают максимальную эффективность пешни. Для более надежного удержания предусмотрены две ручки, имеющие больший диаметр, чем рукоять.

Пешня металлическая Flagman трёхгранная 130см. 1,40кг.
499